### نکاتی برای رعایت در پیاده سازی الگوریتم

* اگر در هر جای کلمه حرف صامت `الف` بیاد باید قبلش یک صامت وجود داشته باشه تا نقش مصوت رو بازی کنه وگرنه باید بعدش مصوت باشه تا بجاش مصوت بعدش استفاده بشه در غیر این صورت باید حذف بشه.

* اگر مصوت `الف` توی یک کلمه سه حرفی بین دو صامت باشه باید از `aa` استفاده کرد.

* بجای `أ` باید a استفاده بشه و اگر بعد صامت بیاد باید علاوه بر `a` بعد از آن از تک کوتیشن (`'`) استفاده بشه.

* اگر صامت `ع` بعد از مصوت بیاد و بعدش هم صامت باشه باید بجاش تک کوتیشن (`'`) بیاد و در غیر اینصورت باید بجاش مصوت بعدش استفاده بشه یا هم اگه مصوتی بعدش نبود حذف بشه.

* اگر اعراب `_ُ` قبل از صامت `واو` بیاد باید `واو` رو حذف کنیم.

* اگر بعد از حرف `واو` و `ی` مصوت ها بیان باید دیگه بهشون به دید مصوت نگاه نکرد.

* اگر `واو` بین دو صامت بیاد باید از `oo` استفاده کرد.

* اگر بعد از حرف `ی` صامت بیاد باید از `i` استفاده کرد، اگر الف بیاد باید از `iy` استفاده کرد و اگر مصوت بیاد باید از `y` استفاده کرد.

* اگر حرف `ی` در آخر کلمه بعد از یک صامت بیاد باید از `i` استفاده کرد وگرنه از `y` استفاده کرد.

* اگر حرف `ی` و `واو` اول کلمه بیاد باید به ترتیب از `y` و `v` استفاده کرد.

* اگر قبل از حرف `ی` مصوت بیاد باید از `y`  استفاده کرد.

* اگر در آخر کلمه به ترتیب کارکترهای `ه`،‌ `فاصله`، `ی` و `فاصله` وجود داشت آنگاه باید `ه` و `فاصله` حذف شده و بعدش `ye` به جای `ی` نوشته بشه (یعنی "کلمه ی عبور" به "kalameye oboor" تبدیل بشه)

* اگر در آخر کلمه حرف `ه` و حرف قبلش مصوت `کسره` باشه بجای `eh` از `e` باید استفاده کرد.

* در تمام شروط بالا باید در صورت تصدیق آن ها حرف قبلی یا بعدی تصحیح یا حذف و حرف فعلی معادل در فنگلیش تعیین بشه.

* علامت های معادل مثل علامت سوال، نقطه ویرگول و ویرگول باید جایگزین بشه.

* اگر حرف تشخیص داده نشد حذف بشه.

* حرف قبلی و بعدی اول حلقه تعیین بشن.
